Sabía que eras tú.
¿Qué?
¿Se lo vas a decir a tu querido marido?
No.
Puse una excusa.
Regresé para buscar algunos archivos.
No quiero volver a verte.
Te ayudaré a encontrar al director Xia.
Realmente no sé lo que estás pensando.
Sigues ayudándome...
...aun así insistes en quedarte al lado de mi
segundo hermano.
Lo lamento.
No quiero oírte pedir perdón.
Dime.
¿Por qué?
¡Dime!
Porque eres un perdedor.
No puedes compararme en nada.
¡Te voy a matar!
Sabes lo que necesitas hacer.
No le hagas daño.
Hai Sangsang.
De hecho te atreviste a mentirme.
A ver cómo te castigo.
El director Xia no está en Dragon City en este
momento.
Si hay algo...
...Te hablaré de ello más tarde.
Largo Wensen.
Ha llegado tu hora.